На начальной странице, при загрузке приложения отображается белый лист. Данные подгружаются, если выбрать одну из вкладок.

Если изначально, по умолчанию, сразу при загрузке приложения сделать загрузку одной из вкладок, 
то в дальнейшем появляется проблема при вращении второй вкладки 
- начинают отображаться данные первой вкладки. К сожалению, даже потратив очень много времени, мне эту проблему устранить не удалось.
Поэтому выкладываю в таком виде. Формально это решение не противоречит техзаданию.


